Kim o? Nerede?
Hangisi? Şu adam mı?
Kayıp Aşk İçin
Ah, o mu? Masanın üzerine yüzüstü yatan?
Doğru. O genç adam.
Tamam, tamam. Anladım.
Öyle bir şey yapabilecek biri gibi görünüyor.
Domuza yenilen adam o.
Onun gibi adamlar gerçekten var.
Kral muhafızlarına katılmak istediğini söyleyecek kadar cesareti olmasına şaşırdım.
Peki, ne istemiştiniz?
Tek yapmamız gereken ona reddedildiğini söylemek mi?
Doğru. Tek yapmanız gereken mesajı iletmek.
Tamam, sanırım.
Ah, kahretsin.
Kendimi daha fazlasını yapmaktan alıkoyabileceğimden emin değilim.
Onunla dalga geçmek mi istiyorsun?
Yani, şu aptal yüzüne bir bak.
Devam et. Sonra sana içki ısmarlarım.
Tamam.
Bu kadar fazla gülmeyi bırak.
Evet, ama...
Siz de onun kadar aptal görünüyorsunuz.
Olmar?
Olmar, bir dakikan var mı?
Benim adım Brodd.
Kral muhafızlarındanım.
Ve?
Majestelerinin muhafızlarının kaptanı Wulf'tan bir mesaj getirdim.
Bana reddedildiğimi söylemeye geldiniz.
Dur bakalım. Ben bir iş için buradayım.
Mesajımı iletmeme izin verin.
Olmar, kral muhafızlarına katılma talebinle ilgili,
kaptan, Majestelerinin hizmetinde hayatını sunma kararlılığını
övgüyle bahsetti.
Ancak, kılıç kullanma becerini gördüğünde,
becerilerinin "gelişmeye ihtiyacı olduğunu" söyledi.
Bu nedenle, size üzülerek bildiriyoruz ki...
Üzülerek bildiriyoruz ki...
B-Bunda pişman olunacak bir şey yok.
Bir domuza yenildin!
Böyle deme.
N-Nefes alamıyorum.
Duydum ki... bir domuzu bile kesemediğini duydum.
Neden olmasın? Domuz zırh mı giyiyordu? Belki bir zincir yelek?
Ah, ama bir domuz için sanırım buna domuzberk derdik.
Affet beni. Gülmemeliydim.
İş bulamadı.
İş arayan birini tanıyor musunuz?
Düşündüm de, kale yeni bir aşçı arıyordu.
Olmaz. O domuz kesemez ki!
Ölüyorum!
Bir savaşçı hakaretlere kılıcıyla cevap verir!
Silahını çek!
Ama bir domuzu bile kesemedin.
Ölüyorum! Gülmekten öleceğim!
Vay!
Senin problemin ne?
Böyle yaparak birini yaralayacaksın, ezik.
Hadi, gidelim.
Beni bekle.
Kavga çıktı!
Tezgâhların yanında beşe bir dövüş var!
Kılıçları var!
Birinin kanı akacak!
Yakalayın onu!
Öldürün onu!
Bunu yapabilirsin, genç!
Onunla kendim dövüşeceğim.
Bir domuz bile kesemeyen bir adama çullanırsak, savaşçılar olarak kendimizi rezil ederiz.
Kaybetmemen iyi olur.
Şu haline bak, dövüşmek için heyecanlanmışsın.
Sana antrenman yaptıracağım, Olmar.
Hadi, kalk. Bunu yapabilirsin.
Anlatıldığı kadar acınasıymış.
Kalk, Olmar.
Düello sırasında yerde yatma.
Thorgil...
Thorgil, onlar... beni aşağıladılar.
Biliyorum. Görebiliyorum.
Ayağa kalk ve onu öldür.
Kalk ayağa.
Kalk ayağa, Olmar!
Th-Thorgil, ben...
Beni dinle, Olmar.
Hakarete uğramış bir savaşçı için
sadece iki seçenek vardır.
Öldür ya da öl.
Onu öldüremezsen, burada öleceksin.
Bu hakareti görmezden gelip
yaşamana izin vermeyeceğim.
Savaş ve adam ol.
Bugün o gün.
Thor...
Devam et.
Bu da neydi böyle?
Hayal et, Olmar.
Düşmanının kafasını kestiğin
anı hayal et.
E-Evet...
Duymak istiyorum. Diyaframından söyle.
Evet.
Daha yüksek.
Evet!
Hayal et.
Düşmanının pişmanlıkla ağladığını,
kanlar içinde bağırsakları dağılmış halde hayal et.
Evet!
Biraz ruh göster, Olmar!
Öldür şu herifi! Öldür onu!
Evet!
Hadi!
Oh-oh. Biraz kışkırtınca hemen
coştu gitti.
Antrenman zamanı bitti.
Ciddi misin?
Hey!
Seni piç!
Canını bağışlama.
Şu anda onurumuzu geri alacağız.
Evet.
Aferin, Olmar. İşte benim kardeşim.
Gerisini bana bırak.
Öldü...
Ben mi öldürdüm onu?
Bir adam öldürdüm...
Demek gözünden olmuş.
Bir taş falan hasar vermiş.
Olmar! Thorgil!
Çekilin. Yol açın.
Bu-Bu-Bu ne?
Ne oldu?
S-Sen...
Sakin ol, baba.
Sakin mi olayım? Sakin olmamı mı istiyorsun?
Sen... Kralın adamlarını öldürdün!
Bunun hakkında ne yapacaksın?
Yanlış bir şey yapmadık.
Ne?
Olmar hakarete uğradı, bu yüzden düello yaptı.
Onurunu korudu.
Ama...
Beş kişiydiler.
Benim de savaşa katılmama kimse itiraz edemezdi.
Sen onun babasısın.
Onu övmelisin.
Düellolar yasak!
Kimse o yasayı umursamıyor.
Kılıçları vardı. Ona hakaret etmenin
bedeli ağır olacağını biliyor olmalıydılar.
Bunu biliyorlardı, yine de hakaret ettiler.
O hödükler ölmeyi hak etti.
Çekilin. Yol açın.
Hey, ne oluyor?
Bu... Bu muhafızlar.
Yanlış bir şey yapmadık.
Düellolar her zaman olur.
Normalde ceza almayız.
Kim cesaret edip de Majestelerinin şatosunun
hemen dışında kargaşa çıkardı?
Öne çıkın ve kendinizi tanıtın.
Burada ne oluyor? Olmar hayatta.
Ketil de burada. Diğeri kim?
Bilmiyorum. Muhtemelen bir aile üyesi.
Ben Thorgil, Ketil'in oğlu,
kral muhafızının üyesiyim.
Bu babam Ketil
ve küçük kardeşim Olmar.
Bu adil bir düelloydu.
Yanlış bir şey yapmadık.
Sessizlik. Kral düelloları yasakladı.
Krala saygısızlık ettiniz.
Hepiniz tutuklusunuz.
B-Biliyordum.
Gördün mü? Sana söylemiştim, Thorgil!
Hadi, ellerini arkana koy.
Direnmeyi bırak.
B-B-Bir dakika, ben yapmadım—
Kılıcını teslim et ve
ellerini arkana koy.
Hey, sağır mısın?
Ne?
Sen... Seni aşağılık herif!
Piç!
Bu sefer gerçekten aklını mı kaçırdın, Thorgil?
Bu iş bitti. Bundan dönüş yok.
Sana sormak istediğim bir şey var.
Sabırlı biri değilim.
Soruma nasıl cevap verdiğine dikkat et.
Eğer söylersen, canını bağışlarım.
Neden Olmar'ın kazanmasına izin verdin?
Ne?
Onlar... benim kazanmama izin mi verdiler?
Söyle bana.
B-Bilmiyorum—
İnsanların uyarılarını dikkate almalısın.
Söyle. Neden Olmar'ı tuzağa düşürdün?
Ketil'i... tutuklamak için.
Olmar'a kralın adamlarını öldürttük ki
Ketil, oğlunun krala saygısızlığından
sorumlu tutulsun.
Ben bunu hak edecek ne yaptım?
Sadece Yüzbaşı Wulf'un emirlerini uyguladım.
Lütfen, yaralarıma bakmama izin ver.
Kan... durmuyor!
Her şey bitti. Kral Canute bizi hedef aldı.
Hayır, baba.
Thorgil...
Bu bir başlangıç.
Düşmanımız güçlü.
Anlıyorum. Yani Ketil'in ailesi kaçtı.
Üzgünüm, Majesteleri.
Gemilerini ve konakladıkları yerleri
güvenceye almak için adam gönderdim, ama bulunamadılar.
Şu an onları arıyoruz.
Thorgil'i yakalayamadığımız için suç bende.
Yetenekli bir savaşçı gibi görünüyor.
Evet. İyi bir asttı.
Planlarımızı etkilemez.
Onları cezalandırmak için bir bahane bulduk.
Planlandığı gibi, Ketil'in çiftliğine gideceğiz.
Ketil orada değilse, sorun değil.
Eğer oradaysa ve direnirse,
basitçe üstesinden geliriz.
Evet, Majesteleri.
Muhafızlarınızdan 32'sini harekete geçireceğim.
Floki'nin 70 Jomsviking'iyle birlikte
toplam 102 adamımız olacak.
Bu yeterli olmalı.
Floki ne zaman varacak?
Jomsborg'dan üç gün içinde.
O halde üç gün sonra şafakta yola çıkarız.
Çık dışarı.
Evet, Majesteleri.
Neye gülüyorsun, Kral Sweyn?
Bu kadar sinirli olma.
Bir baba, oğlunun kendisine benzemeye başlamasından
neden mutlu olmasın?
Devam et.
Tepeye ulaşmak için birçok ceset biriktirmen gerekecek.
Pekâlâ, beyler. Şimdi çıkabilirsiniz.
Bu fıçılar tuz kokuyor.
Bizi kurtardın, Leif.
Nezaketin için teşekkür ederim.
Bu bir nezaket değil, bir anlaşma.
Bana verdiğin sözü unutma.
Sırf nezaketten suçluları kaçırmazdım.
Oğlum, berbat kokuyor.
Adamlarımı ikna etmenin ne kadar zor
olduğu hakkında bir fikrin var mı?
Endişelenme. Bir savaşçı asla sözünden dönmez.
Ketil'in çiftliği tüm yükünü üç katı
değerinden satın alacak.
Thorfinn'i de unutma.
Tabii. Köleyi de alabilirsin.
Değil mi, baba?
Baba, artık çıkabilirsin.
Kes sesini!
Benimle konuşma. Beni yalnız bırak.
Keyfi yerinde değil.
Sözümüzü unutma.
Tamam. Bugünlük bu kadar yeter.
Evet.
Bugün iyi iş çıkardın.
Sorun ne, Thorfinn?
Gün batımı bu kadar büyüleyici mi?
Hayır...
Benimle alay etmek istersen et.
Lanetlemek istersen lanetle.
Bütün bunları ütopyamı yaratmak için yapıyorum.
Hepsi kayıp aşk için.
Kara Bulutlar
"Kara Bulutlar."